Ако избeрам една голема идеја која сакам да ја запаметите денес,
тоа е дека целината на податоците
со кои доаѓаме во контакт
е поголема од збирот на составните делови,
и наместо да мислите на преоптоварување со информации,
сакам да размислувате како
да ги искористиме информациите за да истакнеме шеми
и да откриеме трендови кои инаку би биле невидливи.
Ова што го гледаме овде е типичен график кој ја прикажува
стапката на смртност групирана по возраст.
Алатката која ја употребувам е мал експеримент.
Наречена е Пивот (Pivot) и она што можам да го правам со Пивот е
да изберам да филтрирам по одредена причина за смрт, на пример незгоди.